修復到寶可夢喇
小智佢哋以成都聯盟為目標
向住淺葱市繼續旅行
佢哋而家嚟到一個好靜嘅森林
稍為休息一陣
好啦，咁多位，出嚟啦
總之…
月桂，小嘎…
咁多位，喺呢個地方好好玩下啦
小嘎…
喂，小智啊，你冇咩事吖嘛？
我…
冇事
月桂
月桂葉去咗邊啊？
喺草藥園捉住佢
你哋聽住喇，邊個
首先取到呢枝樹枝就算贏
係噉，而家去啦
就係而家喇，貓頭鷹，放枝樹枝落嚟
好好啊，月桂葉，你贏咗喇
唔好啊，月桂葉，等陣先啊
好痛啊
走遲…
喂啊，月桂葉啊
我真係唔明點解你要噉樣做啊？
我唔該你修煉少少啦
好喇，你唔好嬲佢啦，小智
話晒月桂葉都係啱啱進化
佢唔識控制自己嘅力量都好難怪佢𠸏
但係噉唔應該𠺢嘛
我身體會承受唔住㗎
我明白啊，但係你原諒佢啦
其實月桂葉只係想用
撞擊嚟表達佢對你嘅愛意㗎咋
冇錯，係啊，噉就係愛嘅表白喇
撞擊根本就唔算係啲咩小節
如果你係男人嘅
就應該要好好噉接受月桂葉呢份愛意
真係吖，我唔係講緊呢啲嘢啊
唧唧…
係噉冇辦法喇
Sugar…
好，搞掂喇，不愧係小剛啊
淨係睇都覺得好好味啊，噉梗係啦
營養仲好豐富𠻹啊，各位，嚟食嘢喇
Sugar
Sugar…
小心啊，唔好噉樣啦，小鯨鴨
會倒瀉𠺢嘛
月桂？
月桂…
月桂葉啊，點解你成日都係噉樣㗎？
哎吔，小鯨鴨啊，唔好噉樣啊
唔可以啊，月桂葉
月桂？
如果你而家對我用撞擊嘅話
噉辛辛苦苦整出嚟嘅嘢食就會冇晒㗎喇
月桂…
唔好過嚟啊
聽住啊，月桂葉，絕對唔可以用撞擊啊
月桂…
我叫咗你唔好噉啦，小頸鴨，唔好啊
好，噉就搞掂好晒嘞係噉我唔客氣喇
小大小姐
哎吔，月桂葉去咗邊啊？
又係喎，佢去咗邊度呢？
嘩，月桂葉
月桂葉，你做咩匿埋啊？
唔可以啊，月桂葉
唔好過嚟啊
聽住啊，月桂葉，絕對唔可以用撞擊啊
月桂…
喂，你唔好阻住我，你應該出嚟啦
照噉嘅情況嚟睇
月桂葉應該唔喺附近㗎喇
係喇，小剛，你話究竟咩事吖嗱？
點解月桂葉會突然間走咗去呢？
一定係你頭先對佢太惡喇
佢以為你唔想再同佢做朋友啊
你頭先唔係同佢講過咩？
你叫佢唔好再用撞擊吖嘛，唔係噉㗎
係誤會嚟㗎咋
因為我嗰陣擔心啲嘢會倒瀉
所以先至噉講吒嘛
對於為愛執着嘅女仔
呢啲理由完全冇用㗎
皮卡，皮卡住
Picachu
我諗Picachu
一定係聞到月桂葉嘅味道喇
跟住佢睇下吖
小太…
佢哋咁嚴重𠸏？
好似發生咗啲事噉喎，唔由
而且好似唔知喺度揾緊啲咩噉啊
點都好啦，呢個係好機會啊
趁班細路集中注意力揾嘢嗰陣
我哋就捉Picachu啦
一於噉話啦，係噉快啲…
點開行動啦
有咁多咁靚嘅花真係好喇，係咪啊？
好靚
好力…
嗰隻係…
噢，弊喇
佩嘉
佩嘉啊，豬
月桂葉嘅氣味喺呢度就消失咗呀？
係咪啊？佩嘉？
噉唔通月桂葉…
月桂葉喺呢度跌咗落去
然後畀河水沖走咗？
各位，我哋行啦，好嘢
你等我啊，月桂葉
我一定會救你返嚟㗎
哎吔，你醒嗱？
係噉真係太好喇
好叻
嚟啦，唔好客氣啊，快啲飲咗佢
飲咗個身會快啲暖㗎
月桂
飲…
講起上嚟
你應該係有人培養嘅寶可夢嚟㗎喎
但係點會暈低咗𠸏？
對唔住啊
我似乎問咗啲唔應該問嘅嘢啊
總而言之，喺你好返之前
就好好喺我屋企度休息啦，越乖…
哎吔…
你哋兩個咁怕醜𠸏？
唔好匿埋喺嗰度喇，快啲入嚟啦
桃力，健次花同美麗花都係我朋友
你哋要好好相處啊，月桂
估唔到走咁遠嘅路都係揾唔到啊
月桂葉究竟畀水沖咗去邊度啊？
月桂葉
你究竟喺邊度啊？
不如去嗰户人家問下吖
可能會知道啲咩㗎
唔好意思啊
請問…
有冇人喺度啊？
有冇人啊？
月桂
你而家冇事真係太好喇，好力…
打，月桂葉
月桂？
太好喇，你冇事嗱？
月桂葉
你做乜嘢啊？
好對唔住啊
我頭先差少少就踩到啲花啊，哎吔
請問你哋幾位嚟我屋企做乜嘢啊？
對唔住啊，我哋擅自入咗嚟
雖然係噉啊
不過我哋並唔係賊仔嚟㗎
我係嚟住真新鎮嘅，我叫小智啊
呢隻係我嘅月桂葉啊，我一路都揾緊佢
哎吔，原來係噉樣呀？
係啊
真係好擔心啊，月桂葉
我…
月桂葉…
果然係噉啊
月桂葉喺度發緊脾氣啊女仔
嘅內心的確係好微妙㗎
如果你唔做返啲嘢嘅話
後果可以好嚴重㗎
對唔住啊，月桂葉
一日都係我嘅錯啦
嚟啦，我哋一齊返去吖，好冇？
月…月桂葉啊
月桂？
月桂葉
唔好意思啊
明明你已經救咗月桂葉
仲要你留我哋喺度食飯，唔使客氣
喺你同月桂葉和好如初之前
你哋即管留喺度啦
好啊，好多謝你嘅幫忙啊
呢杯茶好好飲啊
茶味同茶香都與眾不同啊
呢啲茶係用呢度種嘅藥草沖㗎
我同我嘅保可夢好努力打理佢哋㗎
大家都玩得好開心啊
係因為喺呢個花園包圍之下
大家嘅心都變得好安靜祥和啊
好啦
小智
如果想同月桂葉好返嘅
首先就要理解月桂葉嘅心情先得啊
你好嘛？
月桂葉，照顧花花草草一定好好玩啊
喂啊，月桂葉啊，等埋我
小智，你點啊？
冇事吖嘛？
你噉做係唔得㗎，女仔就係噉樣㗎喇
你越係出力追佢，佢就越係會想走
乜係噉㗎？
噉就梗係啦，唔可以追佢
要等佢追返轉頭
噉先係獲得女仔芳心嘅秘訣嚟吖
既然你有咁多秘訣嘅話
點解你每次都仲係失敗𠸏？
小剛
原來係噉
好啦
係喇
呢度有啲好好食嘅生果喎，月桂？
得我一個食肯定食唔晒㗎
月桂葉想唔想同我一齊食啊？
係噉
唔知道有冇邊個想我幫佢擦身呢？
我手勢好好㗎
哎吔，真係奇怪喇，點解佢唔過嚟𠸏？
點解啊？
點解追佢又唔得，等佢追又唔得㗎？
唔通我嘅理論喺呢個時代已經行唔通？
唔好再講喇，小剛
其實你啲理論由頭到尾都行唔通㗎
食飯，唧唧…
小智
提起精神啦
Baby Cutie同
其他寶可夢見到你冇嚟精神噉嘅樣
佢哋會擔心㗎
係
但係講到尾都係我唔啱啊
如果當時我可以多啲考慮月桂葉嘅心情
或者就唔會搞成而家噉樣㗎喇，小智呀
你係咪好鍾意月桂葉嘅呢？
梗係啦，非常鍾意啊，噉就得喇
你嘅心意一定可以傳達到畀佢嘅
只要肯用心去栽培
就算係花花草草都會回應我哋嘅感情
慢慢噉樣成長㗎
對於寶可夢其實都係一樣㗎
係
月桂
原來係噉
識得種藥草嘅寶可夢我哋可以利用喎
嗰班細路頭先揾緊嘅嘢
唔通就係呢啲寶可夢？
呢啲嘢唔使深究啦，總而言之
而家將皮卡丘同埋識種草藥
嘅寶可夢全部捉晒返嚟
噉就啱晒喇，果然吖
原來係噉？
你想利用嗰啲識種草藥嘅寶可夢
嚟治療我哋因為
對戰同任務搞到好攰嘅身心𠻺哩？
我冇諗你諗緊嘅嘢喎
我一心只係諗住賣晒佢哋出去㗎咋
然後就叫佢哋喺世界各地種草藥
係噉周圍都會係美妙嘅綠色喇
都話咗唔係諗住噉做啦，喵
點都好啦，開始作戰喇，好
果然…
呢部係咩嚟㗎？
細路，你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都留你去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，咩？
發現
係火箭隊？
你哋嚟呢度究竟想點樣啊？
點解你仲會問啲咁蠢嘅問題㗎？
噉都仲使問𠸏？
我哋要將皮卡喬同識種草藥
嘅保安網全部捉走晒啊
你話咩話？
然後我哋就可以用嗰啲草藥沖碗靚茶飲
真係諗起都開心啊
都話咗唔係諗住噉做㗎，果然…
唔玩喇，機械月桂葉，啓動
收手
大哥，快啲走啊
冇錯，要快啲走啊
機械月桂葉，使出藤鞭
好啦，出招喇，喵
變身
健次花，美麗花，皮卡醬，月桂葉
全部寶可夢畀我哋一網打盡啊
月桂葉
求下你，畀返啲寶可夢我啦
噉就梗係唔得啦
快啲躲避啦，危險啊
呢隻寶可夢係邊隻？
月桂葉
求下你畀返啲寶可夢我啦
噉就梗係唔得啦
弊喇，危險啊
好喇，跟住就係有咁快走咁快
然後將呢啲寶可夢全部賣晒出去喇
有錢賺啊，要畀貓金幣你吖，喵
之後再栽培啲優質嘅藥草
噉我哋下半世都唔使憂可以開心嘆世界喇
果然郁，都係啦，咪諗住噉做啦
唔好煩啊，總之就快啲撤退先啦
健次花，美麗花
咪走啊
火箭隊
快啲放晒啲寶可夢啦
小事啊，我哋都去幫手啦，好啊
好啦
太失禮喇
皮卡醬、月桂葉，我而家就嚟救你哋啊
皮卡醬…
呢個細路一直以嚟都係咁硬頸𠸏？
喵喵
你快啲揈嗰個細路落嚟啦，我知喇
唔好
飛到邊？
月卡喬、月桂葉，我而家就嚟救你哋啊
我一定要救返大家出去㗎
我一定會諗辦法救你哋出嚟㗎
月桂…
月桂啊，好啦
月桂
你噉樣做係冇用㗎，咪嘥心機喇
呢個密封窗嘅玻璃用料
同平時係完全唔同㗎
係我哋忍痛用咗好多錢先
買到嘅特殊強化玻璃啊
月桂
月桂…
好嘢啊
大家都做得好好啊，有冇受傷啊？
做咩事啊？
等陣啊，點解會噉樣𠸏？
又係喎，講起上嚟
我好似唔記得咗用強化螺絲啊
雖然玻璃係用咗最高級嘅強化玻璃
但係螺絲就用最平嗰啲普通螺絲呀？
果然…
喵喵
而家唔好理咁多喇，全速衝刺啦
我知道點做喇，喵
皮卡長、月桂葉，阻止佢哋
唔好畀佢哋走啊
搞咩啊…
今次又發生咩事啊？
唔得啊，我完全操控唔到佢啊
各位，我哋要走喇
小智，你哋點啊？
冇事啊，健次花，美麗花
太好喇，真係太好喇
既然係噉，我哋就一齊對抗到底
冇錯啊
我哋呢部機械月桂葉係冇咁容易認輸㗎
而且我哋仲有秘密武器可以用啊，嚟啦
月桂葉，用飛葉快刀啦
鐵甲牆，用神威斧頭啦
多謝你啊，小智
多得你先冇事咋
邊係喎，你噉講真係太客氣喇
不過可以見證你同月桂葉和好如初
我真係覺得好開心啊
我…
月桂
月桂葉
以後我會更加…努力
同埋我會盡力了解你嘅諗法㗎
做突訓嘅時候都會接受你嘅撞擊，所以…
我哋一齊走吖，月桂
做咩事啊，月桂葉？
月桂…
月桂亦之前畀你嚇親
所以唔敢對你用撞擊喇
噉即係代表佢開始了解
同控制到自己嘅力量喇，原來係噉
你成長咗喎
你好叻啊
月桂…
小智
呢一招其實會唔會係…
係泰山壓頂啊
月桂葉破式咗泰山壓頂啊
原來係噉呀？
真係太好喇，月桂葉
月桂…
終於，小智同月桂葉順利和好如初
不過，為咗要得到下一個徽章
佢哋嘅旅程仍然會繼續嘅
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海螺，天貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔，刃木莫人化石翼龍
皮可伸
種子
狸多力落小拉大
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小夫龍、黑火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭牙
穿山王、金魚王、里原王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥大蝦貝摩魯鵝
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開拍
夢幻
伊莎米想成為寶可夢雜耍藝術家
但係伊莎米唔止性格內向
就連自己培育嘅天然雀都訓練不足啊
呢個時候火箭隊又出現
而佢哋仲想搶走伊莎米嘅天然雀
呢件事放心交畀我啦
我一定會救返天然雀返嚟㗎
下一集：精靈寶可夢天然雀嘅占卜
預測未來嘅神秘
大家都一齊收復寶可夢啦